Здравствуйте. Меня зовут Тян Валентина Виссарионовна. Я врач-акушер-гинеколог высшей квалификационной категории, врач эстетической гинекологии, тазовый хирург. Хочу сегодня рассказать о замечательном продукте.
Моя вторая научная диссертационная работа была посвящена вирусу папилломы человека и ассоциированным заболеваниям у женщин репродуктивного возраста. Научно доказано, что важную роль в иммунопатогенезе играют вирусы, которые могут способствовать озлокачествлению и приводить к онкологическим заболеваниям.
Иммунная система играет очень важную роль в патогенезе вирусных инфекций. У женщин с вирусом папилломы человека и нарушениями иммунной системы клеточные изменения в сторону предраковых процессов встречаются чаще, а риск канцерогенеза выше.
Канцерогенез — это переход из предракового состояния в сторону рака. В иммунной системе важную роль играют NK-клетки, натуральные киллеры. Они распознают патологические агенты и антигены и активизируют иммунную систему.
В том числе они участвуют в противовирусном иммунном ответе. У нас есть продукт HemoHIM. Когда с его составом ознакомился профессор Еделев, он отметил состав продукта.
Профессор Еделев отметил компоненты HemoHIM: бороздоплодник, дягиль и пион, говоря об их свойствах и сочетании в составе продукта.
По словам спикера, такое сочетание благоприятно сказывается на сердечно-сосудистой системе и состоянии сосудов. Также она ссылается на исследования, связанные с защитой кроветворной системы, печени и почек от радиационного воздействия.
Спикер сообщает, что соответствующие доклады публиковались в период с 2002 по 2016 год, и упоминает клинические исследования групп женщин с раком молочной железы и раком шейки матки.
По словам спикера, участницы получали HemoHIM в дозе 6 г в сутки; отмечалось влияние на частоту тяжёлой лейкопении при химиотерапии или радиотерапии по сравнению с контрольной группой.
Спикер говорит о снижении осложнений тяжёлой лейкопении у женщин, получавших HemoHIM, и сообщает, что результаты были представлены в октябре 2016 года на международной конференции в Мумбаи, Индия.
По словам спикера, там обсуждалось дополнительное применение HemoHIM к основному лечению онкологических заболеваний. Также она упоминает исследование 2006 года с участием субклинически здоровых мужчин.
Спикер сообщает, что при применении HemoHIM в дозировке 6 г в сутки наблюдалось увеличение количества NK-клеток в популяции, что она связывает с влиянием на иммунную систему.
NK-клетки — натуральные киллеры, участвующие в распознавании вирусной и бактериальной патологии и противоопухолевой защите. Спикер объясняет значение иммунного надзора NK-клеток.
Для лечения онкологических процессов применяется химиотерапия, в том числе препараты на основе цисплатина, которые могут оказывать токсическое воздействие.
Спикер говорит о негативном влиянии цисплатина на печень и почки и утверждает, что применение HemoHIM до и во время химиотерапии изучалось с точки зрения снижения токсического эффекта.
По словам спикера, безопасность HemoHIM в отношении печени и почек оценивалась с помощью биохимических анализов до, во время и после применения продукта.
Спикер характеризует HemoHIM как растительный продукт, который применяется в качестве дополнительной поддержки пациентов с тяжёлыми заболеваниями.
Как врач акушер-гинеколог, спикер рассказывает о своей практике и о том, что рекомендует HemoHIM некоторым пациентам в качестве дополнительного продукта для поддержки организма в период инфекционных заболеваний, восстановления и послеоперационного периода.
По личным наблюдениям спикера, пациенты, следовавшие этим рекомендациям, показывали лучшие ожидаемые результаты после терапии и лучше восстанавливались.
Спикер сравнивает этот опыт с пациентами, проходившими обычный курс терапии без HemoHIM, и говорит о случаях, когда требовались повторные манипуляции или продолжение лечения.
Спикер говорит, что HemoHIM помогает ей во врачебной практике, и подчёркивает: хорошая профилактика лучше хорошего лечения.
Она призывает заботиться о здоровье не только тогда, когда уже появилась серьёзная проблема, а начинать профилактику в период хорошего самочувствия.
По словам спикера, восстановление иммунной системы требует времени — в среднем от восьми до двенадцати недель. Она говорит о роли натуральных продуктов в поддержке организма.
Спикер отмечает, что с возрастом активность иммунной системы и NK-клеток может снижаться, и подчёркивает их роль в иммунологическом надзоре.
Она подчёркивает важность профилактики, здорового образа жизни, правильного питания, физической активности и разумного применения растительных продуктов для поддержки организма.
Движение и эти основные привычки помогают дольше сохранять здоровье и стремиться к качественному долголетию. Будьте здоровы.